KoreanTalk est votre partenaire de conversation coréenne IA disponible 24h/24. Pratiquez des scénarios de la vie quotidienne, obtenez des retours instantanés et améliorez votre expression naturellement — sans professeur.

POURQUOI KOREANTALK ?

Contrairement aux applications de grammaire, KoreanTalk vous plonge directement dans de vraies conversations. Faites des erreurs, comprenez pourquoi et parlez de plus en plus naturellement.

FONCTIONNALITÉS

• 45+ scénarios du quotidien — commander un café, demander son chemin, entretien d'embauche, expressions de K-dramas & plus
• Correction instantanée de la grammaire et du naturel après chaque réponse
• Regardez une courte pub pour 5 minutes gratuites — ou passez à Pro pour pratiquer sans limite
• Feedback propulsé par l'IA Claude
• Mode sombre & interface en 5 langues (anglais, allemand, français, espagnol, italien)
• Niveaux débutant, intermédiaire et avancé

GRATUIT POUR COMMENCER

Sans carte bancaire. Regardez une courte publicité pour 5 minutes de pratique IA gratuite.

PRO (7,99 €/mois ou 59,99 €/an)

• Conversation IA illimitée
• Tous les 45 scénarios dont les avancés
• Correction grammaticale premium
• Sans publicités

SUPPRIMER LES PUBLICITÉS (4,99 € unique)

• Supprimer toutes les publicités
• 20 minutes de pratique gratuites par jour

IDÉAL POUR

• Les fans de K-drama & K-pop qui veulent vraiment parler coréen
• La préparation à l'examen TOPIK
• Les voyageurs en Corée et les étudiants en échange
• Tous ceux qui connaissent le vocabulaire mais ne parlent pas encore

Commencez à parler coréen aujourd'hui. Téléchargement gratuit.
